Send to Amazon 工作流程包括多个步骤,用于将商品发送至亚马逊,以便通过亚马逊物流（
FBA）进行配送。
要访问Send to Amazon,请在卖家平台主菜单中点击库存,然后选择货件。
在货件处理进度页面顶部,将鼠标悬停在货件下拉菜单上,然后选择Send to Amazon。
首先,您需要设置发货地址和目的地商城。
在完成Send to Amazon第二步后,这些详细信息将无法更改。
您可以通过以下两个选项之一来选择SKU,从列表中选择或上传文件。
无论采用哪种方法,您都可以配送原厂包装箱、单个商品或两者组合。
如果您选择从列表中选择,您将看到一个SKU列表,其中列出了所有已转换为亚马逊物流商品的SKU。
如果您创建了任何原厂包装模板,则可以选择筛选条件仅显示带有原厂包装模板的SKU。
首先,让我们来看看如何添加原厂包装箱。
如果您要发送的包装箱中含有同一SKU的一件或多件商品,则可以使用原厂包装模板来保存包装详情。
这样,您就不必每次发送该SKU时都重新输入这些信息了。
首先,选择您要使用的模板并输入您计划发送的包装箱数量。
如果有剩余的单个商品不适用当前的原厂包装模板,则可以选择展开输入内容。
点击准备运送,将原厂包装箱添加到货件中。
您可以根据需要对任意数量的原厂包装箱重复此过程。
要将商品添加为单个商品,请选择单个商品。
然后输入每件商品的预处理和贴标信息。
输入您打算发送的商品件数,然后点击准备好包装。
如果您选择文件上传,则可以上传一个文件,文件中列出了要补货的SKU。
要创建模板,请从列表中选择自定义选项,然后选择生成并下载模板。
请务必为每个SKU输入所有必须的信息。
将文件另存为Excel文件.
xlsx,或制表符分隔文件.
txt,然后上传。
如果文件中没有错误,我们会在准备运送的SKU选项卡中填充SKU信息供您查看。
无论您是从列表中选择SKU还是上传文件,请在准备运送的SKU选项卡中查看您的选择内容,确保所有内
容正确无误。
如果选择卖家作为任何商品的贴标方,请留意准备运送的SKU列表底部的打印SKU标签链接。
这些标签与您稍后要打印的包装标签不同。
请打印SKU标签并将其粘贴到每件商品上。
如果您选择亚马逊作为贴标方,请跳过此步骤。
根据您货件中的物品,确认按钮会呈现不同的外观。
如果您的货件仅包含原厂包装箱,请点击确认并继续进入第二步,确认配送。
如果您的货件包含任何单个商品,请点击包装单个商品以继续。
此时将进入步骤 1B,此步骤会指导您对货件中的单个商品进行包装和贴标。
请务必根据此步骤中列出的包装组来包装您的SKU。
了解每个包装箱内的物品有助于我们在我们的网络中流转您的库存,使其能够更快上架销售。
对于每个包装组,请确定是否可以将所有物品装在一个包装箱中,或者是否需要多个包装箱。
如果只需要一个包装箱,请输入包装箱的尺寸和重量。
如果您选择多个包装箱,则可以选择多种方式来上传包装箱信息。
您可以通过web表单或Excel文件上传信息。
如果既有单个商品,又有原厂包装箱,还可以通过扫描和打包上传信息。
只要货件中没有原厂包装模板,您还可以使用2D条形码,或者让亚马逊手动处理箱内物品并收取一定费用。
请阅读每个选项的描述,确定最适合您货件的选项。
包装时,请务必对包装箱贴标。
例如包装组2、包装箱3。
这样更便于将货件标签与正确的包装箱对应起来。
包装完所有单个商品并上传包装箱信息后,点击确认并继续进入第二步,确认配送。